Llega la esperada continuación de El Resplandor. Danny Torrance, aquel
niño que recorría en triciclo las siniestras habitaciones del Hotel Overlook
es ahora un adulto con muchos problemas. Ha aprendido a controlar en
parte sus visiones y trabaja en un asilo de ancianos donde los ayuda a
morir en paz cuando llega el momento. Por eso le llaman Doctor Sueño.
Pero su don le pone en contacto con otros que comparten «el resplandor» y
para salvar a una niña, tendrá que luchar contra los seres malignos más
repugnantes.

Wendy Torrance y su hijo recibieron una compensación por parte de la propietaria del
Overlook.No fue astronómica, pero les alcanzó para ir tirando durante los tres años
que ella estuvo incapacitada para trabajar por culpa de las lesiones en la espalda.
Un abogado al que la mujer consultó le informó de que, si estaba dispuesta a resistir
y jugar duro, podría conseguir una suma mucho mayor, pues la corporación deseaba a
toda costa evitar un juicio.Pero Wendy, al igual que la corporación, solo quería dejar
atrás ese desastroso invierno en Colorado.