Llega la esperada continuación de El Resplandor. Danny Torrance, aquel
niño que recorría en triciclo las siniestras habitaciones del Hotel Overlook
es ahora un adulto con muchos problemas. Ha aprendido a controlar en
parte sus visiones y trabaja en un asilo de ancianos donde los ayuda a
morir en paz cuando llega el momento. Por eso le llaman Doctor Sueño.
Pero su don le pone en contacto con otros que comparten «el resplandor» y
para salvar a una niña, tendrá que luchar contra los seres malignos más
repugnantes.